Mali, te soy honesto y ella también lo
sabe. Nosotros le hemos querido mucho a
ella, la verdad. Magal, ella muchas
cosas me ha confiado y ella lo sabe. Yo
le decía a mi hermana Naldi, "Lo hemos
querido mucho, Maldi, de verdad. y y ese
día hemos tenido una alteración con ella
porque con ella es la era la más
antigua, es la que bastantes cosas han
pasado ahí y nunca me dijo Mal y nunca
me dijo que había tenido este tipo de
cosas, nunca me lo dijo y yo por eso yo
ese día estaba molesto. Naldi, ¿por qué
no me lo dijiste? Porque ella me dijo
que ya desde hace como 6 meses, desde
hace venía y Pero, ¿por qué no me lo
dijiste? ¿Por qué no no me no me
denunciaste? Pero no se lo dijo antes,
pero se lo dijo con pruebas. Le mandó a
su WhatsApp las pruebas y ahí es que
usted si siempre les decía, "Quéjense
conmigo, díganme si algo pasa." Ah, era
el momento en que usted debió de actuar
como padre protector, como director,
como dueño de esa orquesta.
Sí. Por eso, Magali, nuevamente pido
perdón al público, a ella, a su familia
por este error. Yo asumo la el las
consecuencias. Voy a asumirlas, ¿no? Acá
estoy, ¿no? Y estoy para la justicia
también, ¿no? Y gracias por por haberme
invitado y bueno,
a a recibir todo lo que se venga con de
repente
el público tiene toda la razón y yo voy
a tener que empezar de cero, Magali,
porque hemos recibido eh mucha
indiferencia del público que de repente
en algún momento
a veces hay errores que se pagan muy
caro. Magali, yo voy a asumirlo. Voy a
asumirlo y te agradezco de verdad. Y es
más, mañana también las chicas eh van a
con sus padres van a hacer una
conferencia de prensa para que ellas
también digan lo que lo que han visto,
lo que viven esto día a día en la
orquesta. Mañana hay una conferencia
donde van a estar todas la todos los
cantantes, las los cantantes y sus
padres, ¿no? Porque hay padres que
también van a los a las a los eventos.
lo hay uno, el menor de edad que lo
acompaña su papá en todos los conciertos
y y nada, ahí vamos a de repente también
a darle respaldo a Naldi. Todos van a
estar ahí y nada, invito a a que vayan
los medios de comunicación a una en
Surco mañana donde van a estar todos,
pero como te digo,
asumir todo, no me queda más asumir
todas las consecuencias de este de esta
de esta mala decisión supad.
Gracias, señor Custodio por haber venido
acá. Eh, es el público y finalmente
tiene la palabra
y la justicia. la justicia
principalmente
que tiene que ser ejemplificadora en
este caso.
Exacto.
Porque esta chica consiguió pruebas.
Porque a veces a las mujeres no nos
creen si no tenemos una prueba. Es como
cuando alguien nos golpea, si no estamos
con la cabeza destrozada, eh, con las
piernas rotas o quemadas, no se nos
cree. Entonces, yo creo que es el
momento de comenzar a creer en la
palabra.
Yo estoy dispuesto también a las a las
chicas que están y las que se vienen, yo
me comprometo a cuidarlas como tiene que
ser. Les prometo que todo va a cambiar
desde ahora en adelante en la orquesta.
Muchas gracias, Magali.
Gracias, señor Custodio. Nosotros
tenemos que irnos a un corteo.
Muchas gracias. Uh.